Junji-san,
Junji-san,
will you be my boyfriend?
maukah kamu menjadi pacarku?
It’s impossible
Itu tidak mungkin
between me
antara aku
and Junji-san.
dan Junji-san.
Why do you feel guilty about Yuka?
Mengapa kamu merasa bersalah terhadap Yuka?
I mean, Yuka and Junji
Maksudku, Yuka dan Junji
are the same person.
adalah orang yang sama.
Why does he
Kenapa dia
have to lie to everyone?
harus berbohong kepada semua orang?
Let’s go back to how we were.
Baiklah, kita kembali seperti semula.
Now I know how I truly feel.
Sekarang aku tahu apa yang sebenarnya aku rasakan.
Give me one more chance, Junji.
Berikan aku satu kesempatan lagi, Junji.
Don't!
Jangan!
Please, let me prove it to you.
Biarkan saya membuktikannya pada Anda.
Just this once, Junji.
Sekali ini saja, Junji.
Letting me back was the right call.
Membiarkanku kembali adalah keputusan yang tepat.
I'm confident
aku yakin
I can make this game better than the last.
Saya bisa membuat permainan ini lebih baik dari sebelumnya.
Because I’m the only one
Karena akulah satu-satunya
who knows you best, Junji.
siapa yang paling mengenalmu, Junji.
Even about…
Bahkan sekitar…
I won't give up.
Aku tidak akan menyerah.
Not on the game,
Tidak ada dalam permainan,
and not on Junji-san.
dan tidak pada Junji-san.
Alright.
Baiklah.
We'll see.
Kita lihat saja nanti.
Good news today, everyone.
Kabar baik hari ini, semuanya.
Our new game
Permainan baru kami
has a sponsor now.
sekarang memiliki sponsor.
Wow.
Wow.
The game’s not even done,
Permainannya bahkan belum selesai,
and you managed to sell it?
dan Anda berhasil menjualnya?
Good job, newbie!
Kerja bagus, pemula!
Yeah.
Ya.
Of course.
Tentu saja.
Gen Z is built for speed.
Generasi Z diciptakan untuk kecepatan.
So this means
Jadi ini artinya
we Gen Y folks
kami generasi Y
have more work now?
punya lebih banyak pekerjaan sekarang?
Well…
Dengan baik…
That's a yes.
Itu jawabannya ya.
But I think it’s worth the effort.
Namun menurutku, hal itu sepadan dengan usaha yang dikeluarkan.
Take a look.
Coba lihat.
White Memories Hotel,
Hotel Kenangan Putih,
our major sponsor,
sponsor utama kami,
wants there to be a hotel scene
ingin ada adegan hotel
in the game.
dalam permainan.
Hang on.
Tunggu sebentar.
Boss,
Bos,
don't tell me…
jangan katakan padaku…
Stats for Otome game (male dating sim)
Statistik untuk game Otome (sim kencan pria)
show that
menunjukkan bahwa
the most popular date location among players
lokasi kencan paling populer di kalangan pemain
is the beach.
adalah pantai.
I agree with you.
Saya setuju dengan Anda.
You're the best, Boss.
Anda yang terbaik, Bos.
Hey. We're in a meeting.
Hei, kami sedang rapat.
But…
Tetapi…
Think of something and pitch it to me.
Pikirkan sesuatu dan sampaikan kepada saya.
I want everyone
aku ingin semua orang
to scout for
untuk mencari
the spot
tempat itu
for the game’s ending scene.
untuk adegan akhir permainan.
Okay.
Oke.
But that’s the hardest part.
Tapi itulah bagian tersulit.
We'll have to please both players
Kita harus menyenangkan kedua pemain
and the sponsor.
dan sponsor.
If we focus too much on tie-ins,
Jika kita terlalu fokus pada keterkaitan,
it’ll ruin the game’s vibe.
itu akan merusak suasana permainan.
In other words,
Dengan kata lain,
it won’t feel real.
itu tidak akan terasa nyata.
That's true.
Itu benar.
This one’s tough,
Yang ini sulit,
it needs someone with a lot of experience.
dibutuhkan seseorang yang memiliki banyak pengalaman.
According to my research,
Menurut penelitian saya,
or rather, based on what Junji said,
atau lebih tepatnya, berdasarkan apa yang dikatakan Junji,
having dinner
sedang makan malam
by the beach
di tepi pantai
and looking fashionable
dan terlihat modis
will help players decide more easily.
akan membantu pemain memutuskan dengan lebih mudah.
I’ve been studying
aku sudah belajar
ever since I got this project.
sejak saya mendapatkan proyek ini.
Having been with this game since day one,
Telah bermain game ini sejak hari pertama,
I know the players best,
Saya paling mengenal para pemainnya,
I mean, among everyone here.
Maksudku, di antara semua orang di sini.
Mm.
Mm.
I think I should handle it myself.
Saya pikir, saya harus menanganinya sendiri.
And as for you…
Dan untukmu…
Focus on the bugs you were assigned to fix.
Berfokuslah pada bug yang ditugaskan untuk Anda perbaiki.
Our team
Tim kami
should all work together.
semuanya harus bekerja sama.
If anyone comes up with an idea,
Jika ada yang punya ide,
bring it up
bawa itu
on that day.
pada hari itu.
Okay.
Oke.
Isn't this a full-on battle?
Bukankah ini pertarungan yang sengit?
So intense.
Begitu intens.
Right.
Benar.
This trip’s gonna be fun for sure.
Perjalanan ini pasti menyenangkan.
Can’t wait to see who wins.
Tidak sabar untuk melihat siapa yang menang.
I'm Team Hill.
Saya Tim Hill.
Why are you being so nosy?
Kenapa kamu begitu kepo?
Then,
Kemudian,
why are you gossiping?
kenapa kamu bergosip?
Just feeling you out.
Hanya meraba-raba dirimu.
Bay.
Teluk.
Yes?
Ya?
Get Phat to come along.
Ajak Phat untuk ikut.
Tell him
Katakan padanya
it's for gathering materials.
Ini untuk mengumpulkan bahan.
Alright.
Baiklah.
Don't know about them
Tidak tahu tentang mereka
but I've already won.
tapi saya sudah menang.
What nonsense are you saying?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
What?
Apa?
I was talking
aku sedang berbicara
about them.
tentang mereka.
Who are you—?
Siapa kamu-?
Well, I have my own battle.
Baiklah, aku punya pertarunganku sendiri.
Let me carry that.
Biar aku yang membawanya.
Hey, it’s fine.
Hei, tidak apa-apa.
Come on, let me.
Ayo, biarkan aku.
Let me.
Biarkan aku.
Tomorrow,
Besok,
you'll come to the office
kamu akan datang ke kantor
and we’ll leave together.
dan kita akan pergi bersama.
Well…
Dengan baik…
Please?
Silakan?
I want to enjoy it with you.
Aku ingin menikmatinya bersamamu.
Think of it as gathering materials.
Anggap saja itu sebagai pengumpulan materi.
Okay?
Oke?
Let me think about it.
Biarkan aku memikirkannya.
Is this a celebration?
Apakah ini sebuah perayaan?
You’re going all out.
Kamu berusaha sekuat tenaga.
Oh.
Oh.
Nothing, it’s nothing.
Tidak ada, tidak ada apa-apa.
But
Tetapi
you’re up late too.
kamu juga begadang.
Actually, I was already asleep.
Sebenarnya saya sudah tertidur.
So,
Jadi,
what’s behind you?
apa yang ada di belakangmu?
Ah.
Ah.
- Nothing. - Can I see?
- Tidak ada. - Boleh aku lihat?
But
Tetapi
there's nothing.
tidak ada apa-apa.
Heh.
Hehe.
Oh wow.
Wah.
That’s a huge roasted duck.
Itu bebek panggang yang besar.
It's Phat’s favorite.
Itu favorit Phat.
I think,
Menurut saya,
the smell must woke me up.
Baunya pasti membangunkanku.
I see.
Jadi begitu.
Well,
Dengan baik,
want to join us for a meal?
ingin bergabung dengan kami untuk makan?
I was joking.
Saya bercanda.
I just came down for some water.
Saya baru saja turun untuk mengambil air.
Alright.
Baiklah.
Make yourself at home.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Once you're done eating, it’ll be late.
Setelah selesai makan, hari akan larut.
Why don’t you let him stay over tonight?
Mengapa Anda tidak mengizinkan dia menginap malam ini?
Isn't tomorrow a day off?
Bukankah besok hari libur?
No need.
Tidak perlu.
He can go home just fine.
Dia bisa pulang dengan baik-baik saja.
I see.
Jadi begitu.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
I’ll take this then.
Kalau begitu, saya ambil ini.
Okay.
Oke.
Off to bed.
Pergi tidur.
Good night.
Selamat malam.
Good night, sis.
Selamat malam, Kak.
What is it?
Apa itu?
It’s…
Dia…
This.
Ini.
I…
SAYA…
I’ve been reflecting all this time
Aku sudah merenungkannya selama ini
that I want to give this love a try.
bahwa aku ingin mencoba cinta ini.
I’ve never felt like this for anyone before.
Aku belum pernah merasakan hal ini kepada siapa pun sebelumnya.
Is it because I’m your first guy?
Apakah karena akulah pria pertamamu?
It’s not about
Ini bukan tentang
your gender at all.
jenis kelamin Anda sama sekali.
You're the right person.
Anda orang yang tepat.
And that feeling
Dan perasaan itu
just keeps growing.
terus tumbuh.
And now I
Dan sekarang aku
I know that
aku tahu itu
everything, including that night…
segalanya, termasuk malam itu…
- I— - About that night,
- Aku— - Tentang malam itu,
I have no issue with it.
Saya tidak mempermasalahkannya.
But I think
Tapi menurutku
you shouldn’t rush into acting this way.
Anda tidak seharusnya terburu-buru bertindak seperti ini.
Phat.
Gemuk.
I just want us—
Aku hanya ingin kita—
If you want to keep it casual,
Jika Anda ingin tetap santai,
I'd understand.
Saya akan mengerti.
Maybe
Mungkin
our work
pekerjaan kami
was what caused us
adalah apa yang menyebabkan kita
to get carried away in that moment.
terbawa suasana pada saat itu.
It’s not like that, Phat.
Bukan seperti itu, Phat.
I—
SAYA-
I think…
Menurut saya…
Don’t say anything just yet.
Jangan katakan apa pun dulu.
Sorry.
Maaf.
It’s just…
Itu hanya…
I don’t even know
aku bahkan tidak tahu
how I feel myself.
bagaimana perasaanku sendiri.
Please don’t pressure me on this.
Tolong jangan menekan saya dalam hal ini.
Okay.
Oke.
I understand.
Saya mengerti.
I should head back now.
Saya harus kembali sekarang.
It's getting late.
Sudah larut malam.
I forgot we’re leaving early tomorrow.
Saya lupa kita berangkat pagi-pagi besok.
Still,
Tetap,
I really want you
aku sangat menginginkanmu
to come along, Phat.
untuk ikut, Phat.
Hey,
Hai,
Pao and the Gang,
Pao dan Gengnya,
aren’t your outfits too casual?
bukankah pakaianmu terlalu kasual?
We’re going to work,
Kita akan bekerja,
not on vacation.
tidak sedang berlibur.
What the heck?
Apa-apaan ini?
Lady.
Wanita.
If you insult me, I can take it,
Jika kamu menghinaku, aku bisa menerimanya,
but you insult my team, I can’t let that slide.
tapi kamu menghina timku, aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
What's wrong with this outfit?
Ada apa dengan pakaian ini?
We’re going to the beach,
Kita akan pergi ke pantai,
you want us in suits, ties,
kamu ingin kami memakai jas, dasi,
slacks, and pointy shoes?
celana panjang, dan sepatu runcing?
You should follow my example.
Anda harus mengikuti contoh saya.
A model employee.
Seorang karyawan teladan.
You’re too uptight.
Kamu terlalu tegang.
We're not at the office.
Kami tidak di kantor.
That's true.
Itu benar.
Right?
Benar?
You look so
Kamu terlihat begitu
out of place.
tidak pada tempatnya.
Everyone's ready?
Semua sudah siap?
Ready!
Siap!
My team?
Tim saya?
That'll be me.
Itu aku.
Someone
Seseorang
has to keep you
harus menjagamu
from wandering off god knows where.
dari berkeliaran entah ke mana.
What the heck.
Apa-apaan.
We’re busted.
Kita ketahuan.
She got us good.
Dia berhasil menangkap kita.
Boom, you’re coming too.
Boom, kamu ikut juga.
And Hill,
Dan Hill,
You are riding with me.
Kamu akan berkendara bersamaku.
Me too?
Saya juga?
Of course.
Tentu saja.
So,
Jadi,
What about…
Bagaimana…
Art? Is he not here?
Seni? Apakah dia tidak ada di sini?
He'd already left at 3 a.m.
Dia sudah berangkat jam 3 pagi.
Said he was checking on the tide,
Katanya dia sedang memeriksa pasang surut,
meteor showers,
hujan meteor,
and sunrise times.
dan waktu matahari terbit.
He’s serious about this.
Dia serius tentang ini.
Will you be okay?
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Really?
Benar-benar?
Yeah.
Ya.
Well, damn.
Wah, sial.
Art’s really hardworking.
Seni sungguh pekerja keras.
Man.
Pria.
Can I still join you guys?
Apakah saya masih bisa bergabung dengan kalian?
About time you showed up.
Sudah saatnya kamu muncul.
Thought you weren’t coming.
Kupikir kau tidak akan datang.
Then
Kemudian
ride with me, Phat.
ikut aku, Phat.
[teasing noises]
[suara menggoda]
Oh,
Oh,
Sorry.
Maaf.
We have
Kami memiliki
made plans
membuat rencana
to ride together.
untuk berkendara bersama.
Boss!
Bos!
What?
Apa?
Alright,
Baiklah,
everyone.
setiap orang.
Let’s all meet at the hotel
Mari kita semua bertemu di hotel
before sunset, got it?
sebelum matahari terbenam, mengerti?
Let's go.
Ayo pergi.
Move it.
Pindahkan.
Why don’t you ride with Boss?
Kenapa kamu tidak ikut Boss?
Drive carefully, okay?
Hati-hati di jalan, ya?
No speeding, no ticket.
Dilarang ngebut, tidak kena tilang.
Boom,
Ledakan,
load it in the car.
memasukkannya ke dalam mobil.
- Hill, ride with us. - Wait, Hill.
- Hill, ikutlah dengan kami. - Tunggu, Hill.
Hill, you're with me.
Hill, kau bersamaku.
- I'm driving alone. - Huh?
- Aku menyetir sendirian. - Hah?
I'm all alone.
Aku sendirian.
I need company.
Saya butuh teman.
- Take care of him. - Yeah, yeah.
- Jaga dia. - Ya, ya.
- Okay?
Oke?
We meet at six!
Kita bertemu jam enam!
Why aren’t you helping me lift my bag?
Mengapa kamu tidak membantuku mengangkat tasku?
Just give your bag to Boom!
Berikan saja tasmu ke Boom!
You talk too much.
Kamu terlalu banyak bicara.
Thinking about Bay?
Berpikir tentang Bay?
You really know me well.
Kamu benar-benar mengenalku dengan baik.
Well, you are my best friend.
Baiklah, kamu adalah sahabatku.
You can tell me anything, you know.
Kau bisa menceritakan apa saja kepadaku, kau tahu.
Why?
Mengapa?
Don’t you have enough on your mind already?
Apakah Anda belum merasa cukup dengan pikiran Anda?
Especially about Hill.
Terutama tentang Hill.
So you know.
Jadi kamu tahu.
- You are my best friend.
- Kamu adalah sahabat terbaikku.
I’m just confused.
Saya hanya bingung.
I can’t even explain it right now.
Saya bahkan tidak bisa menjelaskannya sekarang.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Well,
Dengan baik,
a little bit.
sedikit.
Honestly, it’s nothing.
Jujur saja, tidak ada apa-apanya.
Right now,
Sekarang,
I just want to focus on the game.
Saya hanya ingin fokus pada permainan.
It’s about to launch.
Ini akan segera diluncurkan.
Just you wait.
Tunggu saja.
One day, I’m going to find out what’s in your heart.
Suatu hari nanti, aku akan mencari tahu apa isi hatimu.
I won’t make it easy for you!
Aku tidak akan membuatnya mudah bagimu!
Alright.
Baiklah.
The guys have to pair up.
Orang-orang harus berpasangan.
One room, two people.
Satu ruangan, dua orang.
Oh man,
Ya ampun,
please don't pair me up with Pao.
tolong jangan pasangkan aku dengan Pao.
I need to sleep.
Saya butuh tidur.
Oh, please.
Bisa aja.
Like I’m dying to room with you, Boom.
Sepertinya aku ingin sekali sekamar denganmu, Boom.
I’ve already picked.
Saya sudah memilih.
Bay.
Teluk.
You’re with me.
Kau bersamaku.
We’ll drink until sunrise.
Kita akan minum sampai matahari terbit.
Love you, man.
Aku sayang kamu, kawan.
But can I not room with you?
Tapi bisakah aku sekamar denganmu?
You sure are loved, Pao.
Kau sungguh dicintai, Pao.
[laughing]
[tertawa]
That’s a big blow.
Itu pukulan besar.
I’ve got an idea.
Saya punya ide.
How about a game?
Bagaimana dengan permainan?
Whoever wins
Siapapun yang menang
gets to choose their roommate.
dapat memilih teman sekamarnya.
Sure.
Tentu.
Okay.
Oke.
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
I think that’s a good idea.
Menurutku, itu ide yang bagus.
When it comes to games,
Ketika berbicara tentang permainan,
I rarely lose.
Saya jarang kalah.
Oh…
Oh…
That's good but
Itu bagus tapi
aren't you too confident?
bukankah kamu terlalu percaya diri?
No one can win every time.
Tidak seorang pun dapat menang setiap saat.
Well,
Dengan baik,
if you lose, you’d better accept it.
jika anda kalah, lebih baik anda menerimanya.
So what game should we play?
Jadi permainan apa yang harus kita mainkan?
The newspaper stepping game.
Permainan melangkah surat kabar.
The rules are simple.
Aturannya sederhana.
Pair up and stand together on a single sheet of newspaper.
Berpasangan dan berdiri bersama di atas selembar koran.
Whoever can balance the longest
Siapa pun yang bisa menyeimbangkan paling lama
gets to pick the room and roommate.
berhak memilih kamar dan teman sekamar.
Good?
Bagus?
Let's go.
Ayo pergi.
Okay, both teams get ready.
Oke, kedua tim bersiap.
Yeah!
Ya!
Go easy on me, Bay.
Jangan terlalu keras padaku, Bay.
Start!
Awal!
[blows whistle]
[meniup peluit]
Hey, Pao.
Hai, Pao.
Let me have this.
Biar aku saja.
Who are you going to room with?
Kamu mau sekamar dengan siapa?
If you let me win,
Jika kau membiarkanku menang,
I’ll treat you to a buffet at 5-star hotel.
Saya akan mentraktir Anda makan prasmanan di hotel bintang 5.
A buffet at 5-star hotel?
Prasmanan di hotel bintang 5?
Yeah.
Ya.
I'm not a idiot.
Aku bukan orang bodoh.
I want to room with Boom.
Aku ingin sekamar dengan Boom.
I need someone I'm close to.
Aku butuh seseorang yang dekat denganku.
Sorry, man.
Maaf, Bung.
A buffet won’t save you.
Prasmanan tidak akan menyelamatkan Anda.
Go!
Pergi!
Ow.
Aduh.
[laughing]
[tertawa]
Pao!
Pao!
Pao wins!
Pao menang!
Victory!
Kemenangan!
I pick Boom.
Saya pilih Boom.
[laughing]
[tertawa]
Bay, you’re weak.
Bay, kamu lemah.
Damn it.
Brengsek.
Phat,
Gemuk,
you’re with me.
kamu bersamaku.
Alright,
Baiklah,
that’s everyone paired up.
Itu artinya semua orang berpasangan.
Okay.
Oke.
Bay.
Teluk.
Hm?
Hm?
I’m screwed.
Aku celaka.
I have to room with Pao.
Aku harus sekamar dengan Pao.
I won’t sleep a wink tonight.
Aku tidak akan tidur sekejap pun malam ini.
Good luck, bro.
Semoga berhasil, saudara.
I didn’t have to pay for a buffet.
Saya tidak perlu membayar untuk prasmanan.
Pao’s an idiot.
Pao bodoh.
Yeah, true.
Ya, benar.
Hey, what’s that?
Hei, apa itu?
Pao’s a genius.
Pao seorang jenius.
Oh.
Oh.
Super smart.
Sangat pintar.
Of course I am, Boom.
Tentu saja, Boom.
Jeez, dude.
Ya ampun, bung.
Let's keep going.
Ayo teruskan.
Next round!
Babak berikutnya!
Fold the newspaper, Boom.
Lipat korannya, Boom.
That was too easy.
Itu terlalu mudah.
Here we go.
Ini dia.
Hill and Art, ready?
Hill dan Art, siap?
Take your positions.
Ambil posisi Anda.
Start!
Awal!
[blows whistle]
[meniup peluit]
No matter what, I’m not losing this game.
Tak peduli apa pun, aku tak akan kalah dalam permainan ini.
Tonight, I'm rooming with Junji.
Malam ini, aku sekamar dengan Junji.
We’ll see about that.
Kita lihat saja nanti.
Let’s find out who’s more persistent.
Mari kita cari tahu siapa yang lebih gigih.
Heh.
Hehe.
Hey,
Hai,
who's going to win?
siapa yang akan menang?
I can’t even tell.
Aku bahkan tak dapat mengatakannya.
Dude.
Bung.
Doesn't look like they’re competing…
Sepertinya mereka tidak sedang berkompetisi…
but helping—
tapi membantu—
Helping each other.
Saling membantu.
It's too damn hot.
Terlalu panas.
When will they be done?
Kapan mereka akan selesai?
Right.
Benar.
You still haven’t given up?
Anda masih belum menyerah?
No way.
Mustahil.
I can do this all day.
Saya bisa melakukan ini sepanjang hari.
And you?
Dan kamu?
Can you?
Bisakah kamu?
Ha.
Ha.
Of course I can.
Tentu saja bisa.
But I can’t!
Tapi aku tidak bisa!
[blows whistle]
[meniup peluit]
What?
Apa?
Hey!
Hai!
It’s scorching out here.
Di sini panas sekali.
Let’s stop.
Baiklah, kita berhenti.
Break it up.
Hancurkan saja.
Hold on.
Tunggu.
We still don’t have a winner.
Kita masih belum memiliki pemenang.
Let’s call it…
Sebut saja…
a tie.
dan itu.
Huh?
Hah?
But—
Tetapi-
But why, Junji?
Tapi kenapa, Junji?
Yeah.
Ya.
You two have been at it for ages,
Kalian berdua sudah melakukannya selama berabad-abad,
and you’ve lasted this long.
dan Anda bertahan selama ini.
That's amazing.
Itu menakjubkan.
How about
Bagaimana dengan
you two share a room?
kalian berdua berbagi kamar?
Boss gets his own room.
Bos mendapat kamarnya sendiri.
Alright? Break it up.
Oke? Akhiri saja.
My skin’s burning here.
Kulitku terasa terbakar di sini.
No way!
Mustahil!
I have to room with Art?
Aku harus sekamar dengan Art?
You and him
Kamu dan dia
can talk about work.
dapat berbicara tentang pekerjaan.
You have
Kamu sudah punya
qualities that
kualitas yang
help each other.
saling membantu.
Boss.
Bos.
Let’s go.
Ayo pergi.
Come on.
Ayo.
So,
Jadi,
Boss wins
Bos menang
this game.
permainan ini.
Isn't he awesome?
Bukankah dia hebat?
Let’s go!
Ayo berangkat!
You take the bed.
Kamu ambil tempat tidurnya.
I’ll sleep on the floor.
Saya akan tidur di lantai.
No way,
Mustahil,
just take the bed.
ambil saja tempat tidurnya.
Sorry,
Maaf,
I just don’t want us
Aku hanya tidak menginginkan kita
to cross any lines
untuk melewati batas apa pun
like that night.
seperti malam itu.
I
SAYA
didn’t mean anything
tidak berarti apa-apa
like that.
seperti itu.
I just meant you take the bed,
Aku hanya bermaksud agar kamu mengambil tempat tidur itu,
I’ll sleep on the floor.
Saya akan tidur di lantai.
But—
Tetapi-
No buts.
Tidak ada tapi-tapian.
If you don’t sleep on the bed,
Jika kamu tidak tidur di tempat tidur,
I won’t sleep either.
Aku juga tidak akan tidur.
Okay?
Oke?
You're stubborn.
Kamu keras kepala.
Yep.
Ya.
They call me King of Stubbornness.
Mereka memanggilku Raja Keras Kepala.
Today I saw you smile,
Hari ini aku melihatmu tersenyum,
I’m satisfied.
Saya puas.
Nonsense.
Omong kosong.
Go take a shower
Pergi mandi
before you sleep.
sebelum kamu tidur.
[screams]
[berteriak]
Hey!
Hai!
Bay!
Teluk!
What?
Apa?
Grab it!
Ambil ini!
A baby lizard?
Seekor bayi kadal?
Doesn't matter the size,
Tidak peduli ukurannya,
They are all scary to me.
Semuanya menakutkan bagiku.
Hurry,
Buru-buru,
Catch it!
Tangkap!
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
If you
Jika kamu
sleep on the bed,
tidur di tempat tidur,
I get the floor,
Aku mendapatkan lantai itu,
then I'll do it.
kalau begitu aku akan melakukannya.
Fine. I’ll sleep on the bed!
Baiklah. Aku akan tidur di tempat tidur!
What was that?
Apa itu tadi?
I’ll sleep on the bed!
Aku akan tidur di tempat tidur!
Hurry up and catch it!
Cepatlah dan tangkap!
Very well.
Baiklah.
Take it outside.
Bawalah ke luar.
Done.
Selesai.
Bay!
Teluk!
Come on.
Ayo.
Not funny.
Tidak lucu.
It’s gone now.
Sekarang sudah hilang.
See?
Melihat?
[sighs]
[menghela napas]
[exhales slowly]
[menghembuskan napas perlahan]
You should exercise more.
Anda harus lebih banyak berolahraga.
It’ll make you healthier.
Itu akan membuat Anda lebih sehat.
But honestly, I think getting enough sleep
Tapi sejujurnya, menurutku tidur yang cukup
isn’t such a bad idea either.
juga bukan ide yang buruk.
But right now,
Tapi saat ini,
I can’t sleep.
Saya tidak bisa tidur.
Tomorrow, you’ll be able to.
Besok, Anda akan mampu melakukannya.
Because you’ll be by yourself.
Karena kamu akan sendirian.
Why’s that?
Mengapa demikian?
You’re giving up and…
Anda menyerah dan…
go back home?
kembali ke rumah?
The one who's going home
Orang yang akan pulang
would be you.
adalah kamu.
If I leave,
Jika aku pergi,
I’ll leave with Boss.
Aku akan pergi bersama Bos.
Let me be clear with you.
Biarkan saya jelaskan kepada Anda.
I like Junji.
Aku suka Junji.
And tomorrow, I’m going to win him back.
Dan besok, aku akan memenangkannya kembali.
A newbie like you
Seorang pemula seperti kamu
doesn't know the history between us.
tidak tahu sejarah di antara kita.
Our relationship
Hubungan kita
back when we worked on "Yuka! Love Me Please."
saat kami mengerjakan "Yuka! Love Me Please."
Hmph.
Hmph.
Oh, please.
Bisa aja.
That game you abandoned?
Game yang kamu tinggalkan itu?
Don’t act like some old man reminiscing.
Jangan bertingkah seperti orang tua yang sedang mengenang.
You don’t need to tell me.
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Don’t want to hear it.
Tidak ingin mendengarnya.
It’s a waste of time.
Itu buang-buang waktu.
All I know is
Yang aku tahu hanyalah
if it had been good,
jika itu baik,
you wouldn’t have to apologize to him.
Anda tidak perlu meminta maaf padanya.
Live in the present, okay?
Hiduplah di masa sekarang, oke?
I’m glad
aku senang
you came back.
kamu kembali.
So let’s help each other
Jadi mari kita saling membantu
make this game a success.
membuat permainan ini sukses.
And don’t do anything,
Dan jangan melakukan apa pun,
or act in any way,
atau bertindak dengan cara apa pun,
that’ll hurt him again.
Itu akan menyakitinya lagi.
Okay.
Oke.
Tomorrow, just wait and see.
Besok, tunggu dan lihat saja.
But know this,
Tapi ketahuilah ini,
when it comes to him,
ketika itu menyangkut dirinya,
I'll never give up.
Aku tidak akan pernah menyerah.
Hey, Bay.
Hai, Bay.
So,
Jadi,
are we allowed to film here?
apakah kami dibolehkan untuk syuting disini?
Ugh, my head hurts…
Aduh, kepalaku sakit…
What a headache.
Benar-benar bikin pusing.
Dude.
Bung.
What’s wrong?
Ada apa?
Did you hit your head?
Apakah kepalamu terbentur?
This is
Ini
work, not a vacation.
bekerja, bukan liburan.
I know. I'm using my head right now!
Aku tahu. Aku sedang menggunakan otakku sekarang!
For work?
Untuk bekerja?
Yeah.
Ya.
About Phat?
Tentang Phat?
Ugh…
Aduh…
You got me.
Kau berhasil menangkapku.
There's only him.
Hanya ada dia.
What did you do this time?
Apa yang kamu lakukan kali ini?
I don’t even know…
Aku bahkan tidak tahu…
I…
SAYA…
I must’ve done something.
Aku pasti telah melakukan sesuatu.
But
Tetapi
yesterday things were fine.
kemarin semuanya baik-baik saja.
Nothing happened but…
Tidak terjadi apa-apa tapi…
Hey,
Hai,
be honest, okay?
jujur ​​saja, oke?
Do you like Phat?
Apakah Anda suka Phat?
Of course I do.
Tentu saja.
Never felt this way about anyone before.
Belum pernah merasakan hal ini terhadap siapa pun sebelumnya.
Good.
Bagus.
If you like him,
Jika kamu menyukainya,
you’ve got to prove
kamu harus membuktikannya
that you're here to stay.
bahwa Anda ada di sini untuk tinggal.
That's what I’ve been doing!
Itulah yang telah saya lakukan!
Isn't it obvious?
Bukankah itu jelas?
It is.
Dia.
But
Tetapi
I don’t think it’s enough.
Saya rasa itu tidak cukup.
Given your
Mengingat Anda
colorful history.
sejarah yang penuh warna.
Hey,
Hai,
Hill.
Bukit.
Are you insulting me?
Apakah kamu menghina saya?
Just speaking the truth.
Hanya mengatakan kebenaran.
Bay.
Teluk.
What?
Apa?
Help me out.
Bantu aku.
When I
Ketika aku
bring Boss here to present this spot,
bawa Boss kesini untuk mempresentasikan spot ini,
I want you to
aku ingin kamu
set off some fireworks.
menyalakan beberapa kembang api.
Create a vibe, yeah?
Ciptakan suasana, ya?
Wow.
Wow.
Why you…
Mengapa kamu…
So first you insult me,
Jadi pertama-tama kamu menghinaku,
and now you want my help?
dan sekarang kau menginginkan bantuanku?
Yeah?
Ya?
Come on, please.
Ayo, silahkan.
[sighs]
[menghela napas]
Oh, come on.
Oh, ayolah.
Bay.
Teluk.
So,
Jadi,
what’s going on with Bay?
apa yang terjadi dengan Bay?
Where's the bright and cheerful Phat?
Di mana Phat yang ceria dan ceria?
Is it really that obvious?
Apakah itu benar-benar jelas?
Well,
Dengan baik,
you’ve been so quiet.
kamu sangat pendiam.
It's suffocating.
Sungguh menyesakkan.
Is it about your mom?
Apakah ini tentang ibumu?
Phat,
Gemuk,
you seem to like Bay
kamu sepertinya menyukai Bay
quite a lot.
cukup banyak.
Mom's just a part of it.
Ibu hanya bagian dari itu.
Another part of me is scared
Bagian lain dari diriku merasa takut
he’ll leave me.
dia akan meninggalkanku.
Not sure if I’m enough
Tidak yakin apakah aku cukup
to really make him like me.
untuk benar-benar membuatnya menyukaiku.
If you already like him,
Jika kamu sudah menyukainya,
then there’s nothing to be afraid of.
maka tidak ada yang perlu ditakutkan.
What about you?
Bagaimana denganmu?
How long are you going to keep them in a race?
Berapa lama Anda akan membiarkan mereka berlomba?
It'll be awkward for them as co-workers.
Akan terasa canggung bagi mereka sebagai rekan kerja.
Why?
Mengapa?
Can’t they just be
Tidak bisakah mereka hanya menjadi?
normal co-workers?
rekan kerja normal?
Have you forgotten?
Apakah kamu sudah lupa?
Both of them like you.
Mereka berdua menyukaimu.
Maybe
Mungkin
you should stop the race
kamu harus menghentikan balapannya
and face them at the finish line.
dan hadapi mereka di garis akhir.
Trust what’s inside your heart, my friend.
Percayalah pada apa yang ada di hatimu, temanku.
There they are.
Itu mereka.
Boss, can we join in?
Bos, bolehkah kami bergabung?
Come on.
Ayo.
You two must be lonely.
Kalian berdua pasti kesepian.
Boss…
Bos…
I think…
Menurut saya…
Since we are
Karena kita adalah
doing activities here anyway,
melakukan aktivitas di sini,
we should do something
kita harus melakukan sesuatu
to build team spirit.
untuk membangun semangat tim.
What do you say?
Apa katamu?
Sure.
Tentu.
Wow, this is the first time
Wah, ini pertama kalinya
Pao has come up with something nice.
Pao telah menemukan sesuatu yang bagus.
I do it all the time!
Saya melakukannya sepanjang waktu!
What do you think, Boss?
Bagaimana menurutmu, Bos?
sounds good.
kedengarannya bagus.
Since we are here
Karena kita ada di sini
surveying the place,
mengamati tempat tersebut,
let’s take this chance
mari kita ambil kesempatan ini
to do a group activity.
untuk melakukan aktivitas kelompok.
Yeah!
Ya!
But I’ll warn you,
Tapi aku akan memperingatkanmu,
if you're going against me,
jika kamu melawanku,
be prepared to lose.
bersiaplah untuk kalah.
But if
Tapi jika
it’s just about winning, that's no fun.
ini hanya tentang menang, itu tidak menyenangkan.
How about we…
Bagaimana kalau kita…
…give losers
…memberikan pecundang
the barbecue duty.
tugas barbekyu.
Deal?
Kesepakatan?
Damn.
Berengsek.
That's smart
Itu pintar
and cheeky.
dan kurang ajar.
I like it.
Saya menyukainya.
I’m in.
Saya ikut.
I'm sold.
Saya tertarik.
Of course!
Tentu saja!
My team has never lost at any office sports event.
Tim saya tidak pernah kalah di acara olahraga kantor mana pun.
Really?
Benar-benar?
Never lost?
Tidak pernah hilang?
Never.
Tidak pernah.
Yeah, right.
Ya, benar.
It’s true!
Itu benar!
Team up with me.
Bergabunglah dengan saya.
What?
Apa?
I want to win.
Saya ingin menang.
Okay?
Oke?
Fine,
Bagus,
it's a deal.
Itu kesepakatan.
For selfishness,
Untuk keegoisan,
you've got to give it to Pao.
kamu harus memberikannya pada Pao.
What?
Apa?
I just want to win.
Saya hanya ingin menang.
What’s going on? Let me join too!
Ada apa? Aku juga mau ikutan!
Oh.
Oh.
- This is gonna be fun. - Very fun.
- Ini akan menyenangkan. - Sangat menyenangkan.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Me,
Aku,
Boom,
Ledakan,
and Ching
dan Ching
will be the referees.
akan menjadi wasit.
Great.
Besar.
Okay.
Oke.
So, three people per team.
Jadi, tiga orang per tim.
It's beach volleyball.
Itu voli pantai.
If you lose,
Jika kamu kalah,
you’re on barbecue duty tonight.
Anda bertugas memanggang malam ini.
Okay?
Oke?
Okay!
Oke!
Referees, take your positions
Wasit, ambil posisi kalian
you’re in the way.
kamu menghalangi.
Go, go!
Pergi pergi!
Want to lose?
Ingin kalah?
Hey, don't!
Hei, jangan!
Everyone stay behind me.
Semuanya tetap di belakangku.
I’ll handle it.
Aku akan menanganinya.
Wow.
Wow.
Our hero’s stepping up.
Pahlawan kita maju selangkah.
But I’ll say this,
Tapi aku akan mengatakan ini,
us villains are totally
kita para penjahat benar-benar
going to win.
akan menang.
Hey, Junji.
Hai, Junji.
What?
Apa?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You tired?
Kamu lelah?
You can rest,
Kamu bisa istirahat,
I’ll take care of it.
Aku akan mengurusnya.
You’ll get sunburned.
Anda akan terbakar matahari.
Ouch, sunburn.
Aduh, terbakar matahari.
Can I
Bisakah aku
Can I switch to the hero’s team?
Bisakah saya beralih ke tim pahlawan?
Hey.
Hai.
Hey, Hill!
Hai, Hill!
You can’t switch to their team.
Anda tidak dapat beralih ke tim mereka.
You better not throw the game.
Sebaiknya kamu tidak membuang permainan itu.
Stay here.
Tetaplah di sini.
Jeez.
Astaga.
Are we gonna keep talking?
Apakah kita akan terus bicara?
I want to finish this fast.
Saya ingin menyelesaikan ini dengan cepat.
Whoa
Wah
Boss.
Bos.
If you say that,
Jika kamu mengatakan itu,
then don’t be mad
kalau begitu jangan marah
if I go all out.
jika aku berusaha sekuat tenaga.
Right now, we're no friends.
Saat ini, kami bukan teman.
So smash with all you've got.
Jadi hancurkan dengan sekuat tenagamu.
Whoa.
Wah.
Now you’ll see
Sekarang kamu akan melihatnya
what the real deal looks like.
seperti apa wujud sebenarnya.
Oh, yeah!
Oh ya!
Damn.
Berengsek.
This match will be intense.
Pertandingan ini akan berlangsung sengit.
but I think Boss will definitely win.
tapi saya pikir Boss pasti menang.
Hey, Hill.
Hai, Hill.
We've got to win
Kita harus menang
to look cool.
agar terlihat keren.
So,
Jadi,
let’s get fired up.
Ayo kita bersemangat.
- Huh? - What?
- Hah? - Apa?
Get fired up.
Bersiaplah!
- Huh? - That's cool?
- Hah? - Itu keren?
Yeah, cool.
Ya, keren.
Really?
Benar-benar?
Fine.
Bagus.
Bay, Hill, Pao, then…
Bay, Hill, Pao, lalu…
Fighting Osu!
Melawan Osu!
Bay, Hill, Pao?
Teluk, Bukit, Pao?
This is cool?
Ini keren?
It is cool.
Itu keren.
Right…
Benar…
- Go. - One, two, three!
- Maju. - Satu, dua, tiga!
Bay! Hill! Pao!
Teluk! Bukit! Pao!
What the heck?
Apa-apaan ini?
Let’s go!
Ayo berangkat!
Osu!
Osu!
Come on!
Ayo!
They're intimidated.
Mereka terintimidasi.
Alright.
Baiklah.
Let’s start!
Ayo mulai!
[blows whistle]
[meniup peluit]
[grunts]
[mendengus]
Yeah!
Ya!
[blows whistle]
[meniup peluit]
- Go, Boss! - Point for this team!
Maju, Bos! - Poin untuk tim ini!
[grunts]
[mendengus]
Yeah!
Ya!
This is tough!
Ini sulit!
Hurry up and serve!
Cepatlah dan layani!
Where did the ball go?
Ke mana bolanya pergi?
I got it!
Saya dapat!
Here!
Di Sini!
Got it?
Mengerti?
Ouch!
Aduh!
[excited cheering]
[bersorak gembira]
Yeah!
Ya!
This team scored again!
Tim ini mencetak gol lagi!
Right now, both teams
Saat ini, kedua tim
are just one point apart.
hanya berjarak satu poin.
If Boss' team scores again,
Jika tim Boss mencetak gol lagi,
it's over.
sudah berakhir.
And Pao…
Dan Pao…
will get to do the barbecue.
akan melakukan barbekyu.
Hey.
Hai.
I asked you to be a referee,
Aku memintamu untuk menjadi wasit,
not a sports commentator.
bukan komentator olahraga.
Aw, come on.
Wah, ayolah.
I'm being a delight.
Aku menyenangkan.
A delight, my ass.
Enak sekali, pantatku.
Dude.
Bung.
You're insulting on us.
Anda menghina kami.
- Yeah.
- Baik.
Huh.
Hah.
Final point, huh?
Poin terakhir, ya?
Let's end this game right here.
Mari kita akhiri permainan ini di sini.
Wow… Listen to Mr. Art over here.
Wow… Dengarkan Tuan Art di sini.
He’s looking down on us, Hill!
Dia sedang mengawasi kita, Hill!
- Yeah, give him hell. - Go for it.
- Ya, persetankan saja dia. - Lakukan saja.
Don't count
Jangan hitung
your chickens.
ayam Anda.
Huh?
Hah?
- Huh? - What?
- Hah? - Apa?
Wait a second, Hill.
Tunggu sebentar, Hill.
It's weird.
Aneh.
Yeah.
Ya.
What's that?
Apa itu?
Why are you looking at us?
Mengapa kamu melihat kami?
You insulting us?
Anda menghina kami?
A compliment.
Sebuah pujian.
A compliment!
Sebuah pujian!
We're fierce roosters.
Kami ayam jantan yang ganas.
Exactly.
Tepat.
- Go!
- Pergi pergi !
- We will win! - Fight!
Kita akan menang! Berjuang!
Yeah!
Ya!
Let's go!
Ayo berangkat!
- Come on! - Focus!
- Ayo! - Fokus!
Go!
Pergi!
[blows whistle]
[meniup peluit]
- Alright! - Yeah!
- Baiklah! - Ya!
There.
Di sana.
It's up to you now, Bay!
Sekarang terserah padamu, Bay!
Whoa.
Wah.
A perfect set for you, Hill.
Set yang sempurna untukmu, Hill.
I’m counting on you!
Aku mengandalkanmu!
I got you, bro.
Aku mengerti, Bung.
Damn!
Berengsek!
I…
SAYA…
I'm sorry, Boss.
Maaf, Bos.
Hill, worry about your own team first!
Hill, pikirkan saja timmu sendiri dulu!
Smash it, Hill!
Hancurkan, Hill!
You're our hope!
Anda harapan kami!
Smash it!
Hancurkan itu!
- Smash it!
- Hancurkan!
- Crap! - Shit!
- Sial!
Whoa!
Wah!
Damn!
Berengsek!
Bay.
Teluk.
Huh?
Hah?
Pao's so mad his face turns red.
Pao sangat marah hingga wajahnya memerah.
I don’t think so.
Saya kira tidak demikian.
Half his face is red.
Separuh wajahnya merah.
I think that’s from getting hit by the ball.
Saya pikir itu karena terkena bola.
Thanks to you, Hill.
Terima kasih, Hill.
But at least
Tapi setidaknya
you won Boss’ heart.
kamu memenangkan hati Boss.
And?
Dan?
You won barbecue duty, idiot.
Kau menang tugas memanggang, bodoh.
Ow!
Aduh!
Damn, that hurts like hell.
Sial, itu menyakitkan sekali.
Hey, over here!
Hei, di sini!
Going to treat it.
Akan mengobatinya.
Hill,
Bukit,
you just need to smash it.
Anda hanya perlu menghancurkannya.
Pao.
Pao.
I’m really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
I’ll grill just one piece.
Saya akan memanggang satu potong saja.
You handle the rest.
Anda urus sisanya.
Got it.
Mengerti.
Don’t take it too hard, P’Pao.
Jangan terlalu serius, P'Pao.
Losing’s not a big deal.
Kekalahan bukanlah masalah besar.
The winner just gets to eat first.
Pemenangnya hanya boleh makan terlebih dahulu.
Look, a flamingo.
Lihat, seekor flamingo.
Yeah, a flamingo.
Ya, seekor flamingo.
That turned into…
Itu berubah menjadi…
…grilled chicken.
…ayam panggang.
The flamingo.
Burung flamingo.
Flamingo?
Flamingo?
Right here.
Di sini.
Be quick
Cepatlah
and finish grilling.
dan selesai memanggang.
I’ll take this
Aku akan mengambil ini
over there first.
ke sana dulu.
Okay?
Oke?
Hurry up, okay?
Cepat, oke?
Got it.
Mengerti.
Good.
Bagus.
I’ll leave it to you.
Aku serahkan saja padamu.
Sure thing.
Tentu saja.
Alright.
Baiklah.
Let’s go.
Ayo pergi.
I’m hungry.
Saya lapar.
That's so much food.
Itu banyak sekali makanannya.
I’ll be right back.
Saya akan segera kembali.
[clears throat]
[berdeham]
This game is over.
Permainan ini sudah berakhir.
I’d better go get ready.
Sebaiknya aku bersiap-siap.
That's burnt.
Itu terbakar.
Can I sit here?
Bolehkah saya duduk di sini?
You're asking?
Anda bertanya?
That’s oddly polite of you.
Aneh sekali sopannya Anda.
Oh,
Oh,
so being polite’s a problem?
Jadi bersikap sopan itu masalah?
How is it?
Bagaimana?
Chef Bay’s black pepper pork steak
Steak babi lada hitam ala Chef Bay
guaranteed by…
dijamin oleh…
…four Michelin tires.
…empat ban Michelin.
Tasty?
Lezat?
Isn't it Michelin stars?
Bukankah itu bintang Michelin?
Anything else?
Ada lagi?
I’ll sit with the others.
Saya akan duduk dengan yang lainnya.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
I like you, Phat.
Aku menyukaimu, Phat.
Can you stop already?
Bisakah kamu berhenti sekarang?
It could just be
Itu bisa saja terjadi
a fleeting feeling, like with the others.
perasaan sesaat, seperti yang lainnya.
What?
Apa?
Say it again.
Katakan lagi.
The waves are… loud.
Ombaknya… keras.
I’m completely certain
Aku sepenuhnya yakin
about how I feel for you. It’s real.
tentang perasaanku padamu. Itu nyata.
I…
SAYA…
I can’t hold myself back anymore.
Aku tidak dapat menahan diri lagi.
From the moment I met you
Sejak pertama kali aku bertemu denganmu
up to that night,
sampai malam itu,
none of it was shallow.
tidak ada satupun yang dangkal.
Are you sure
Apa kamu yakin
you won’t get tired of me?
kamu tidak akan bosan padaku?
Everything that’s happened,
Segala sesuatu yang telah terjadi,
including that night,
termasuk malam itu,
made me feel genuinely happy.
membuat saya merasa benar-benar bahagia.
So much that it scares me.
Begitu banyaknya, sampai-sampai membuatku takut.
Well…
Dengan baik…
About what?
Tentang apa?
I’m afraid I’ll end up like the others you’ve been with.
Aku takut aku akan berakhir seperti orang-orang lain yang pernah bersamamu.
My feelings for you went
Perasaanku padamu hilang
from zero to a hundred.
dari nol sampai seratus.
You’ve made me realize what real love is.
Kau membuatku sadar apa itu cinta sejati.
Sorry I made you uncomfortable.
Maaf, aku membuatmu tak nyaman.
I can wait.
Saya bisa menunggu.
But I want you
Tapi aku menginginkanmu
to know that
untuk mengetahui hal itu
I don’t want you to fight for us all alone.
Aku tidak ingin kamu berjuang untuk kita semua sendirian.
I want to prove to you
Aku ingin membuktikan kepadamu
that I’m worthy of you.
bahwa aku layak untukmu.
I also don’t want to keep lying to myself anymore.
Aku juga tidak ingin terus-terusan berbohong kepada diriku sendiri.
Since that time…
Sejak saat itu…
I’ve always worn the ring you gave me.
Aku selalu memakai cincin yang kau berikan padaku.
I'm sorry…
Saya minta maaf…
for lying to myself all this time.
karena telah berbohong pada diriku sendiri selama ini.
I like you, Bay.
Aku menyukaimu, Bay.
Oh, Boss.
Oh, Bos.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
The pork
Daging babi
is a little raw.
agak mentah.
Oh.
Oh.
Then,
Kemudian,
you can
kamu bisa
wait at the table.
menunggu di meja.
I’ll handle
Aku akan menanganinya
this myself.
ini diriku sendiri.
Let me. Because I
Biarkan aku. Karena aku
won't burn it.
tidak akan membakarnya.
Boss.
Bos.
Have faith in me.
Percayalah padaku.
Just kidding.
Cuma bercanda.
I want you to rest a bit.
Aku ingin kamu istirahat sebentar.
You’ve done enough.
Anda sudah melakukan cukup banyak.
Well…
Dengan baik…
This is…
Ini…
It's just
Itu hanya
something
sesuatu
I have to do
aku harus melakukannya
as a loser, isn't it?
sebagai pecundang, bukan?
You really take competitions seriously.
Anda benar-benar menanggapi kompetisi dengan serius.
Thanks for today.
Terima kasih untuk hari ini.
What for?
Untuk apa?
Everything.
Semuanya.
Like…
Menyukai…
When we were playing
Saat kami sedang bermain
volleyball.
bola voli.
Thanks for
Terima kasih untuk
not hitting a spike.
tidak menabrak paku.
If I could go back in time, Boss…
Jika aku bisa kembali ke masa lalu, Bos…
I’d still
Aku masih akan
choose to lose to you.
memilih untuk kalah darimu.
So I could protect you.
Jadi aku bisa melindungimu.
I've got a question.
Saya punya pertanyaan.
Sure.
Tentu.
If one day
Jika suatu hari
you find out
kamu mengetahuinya
Yuka lied to you,
Yuka berbohong padamu,
would you be angry?
apakah kamu akan marah?
Why do you feel guilty about Yuka?
Mengapa kamu merasa bersalah terhadap Yuka?
I mean,
Maksud saya,
Yuka and Junji
Yuka dan Junji
are the same person.
adalah orang yang sama.
And I’m sure,
Dan aku yakin,
people like Junji
orang-orang seperti Junji
never intend to hurt others’ feelings.
tidak pernah bermaksud menyakiti perasaan orang lain.
If Yuka lied to me,
Jika Yuka berbohong padaku,
I probably won't be angry.
Saya mungkin tidak akan marah.
Because I believe
Karena aku percaya
that she
bahwa dia
must have had
pasti sudah punya
a good reason for it.
alasan yang bagus untuk itu.
As thanks,
Sebagai ucapan terima kasih,
I will
Saya akan
make you a steak.
membuatkanmu steak.
Here.
Di Sini.
This pork steak is for you.
Steak babi ini untukmu.
Wow…
Wow…
Is it edible, Boss?
Apakah bisa dimakan, Bos?
Then don’t eat it.
Kalau begitu, jangan memakannya.
Hang on.
Tunggu sebentar.
I was just kidding.
Aku hanya bercanda.
Boss…
Bos…
you can sulk too, huh?
kamu juga bisa merajuk, ya?
What?
Apa?
Well…
Dengan baik…
didn’t you say
bukankah kamu bilang
you're giving it to me?
kamu memberikannya padaku?
Oh damn!
Oh sial!
Boss.
Bos.
It’s really delicious.
Enak sekali.
It's so tender
Ini sangat lembut
and
Dan
that juicy gravy sauce
saus kental yang juicy itu
is amazing.
menakjubkan.
Boss,
Bos,
I mean it.
Aku serius.
Open a restaurant.
Buka restoran.
If I did,
Jika aku melakukannya,
I wouldn't let you help.
Aku tidak akan membiarkanmu membantu.
Why?
Mengapa?
The customers might say
Pelanggan mungkin berkata
it’s not good.
itu tidak baik.
Jeez…
Astaga…
Boss, you’re being mean.
Bos, Anda jahat sekali.
Want to try mine?
Mau coba punyaku?
- Here. - Okay.
- Di sini. - Oke.
Let’s see.
Mari kita lihat.
Here.
Di Sini.
Boss, fancy a bite?
Bos, mau makan?
I’m full.
Saya kenyang.
Boss,
Bos,
Art said
Seni mengatakan
he wants to show you something.
dia ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Said it's all prepared.
Katanya semuanya sudah disiapkan.
Oh.
Oh.
Alright.
Baiklah.
Shall we go now?
Haruskah kita pergi sekarang?
Let’s go.
Ayo pergi.
Come with us, Hill.
Ayo ikut kami, Hill.
Art said
Seni mengatakan
the client's work is all done
pekerjaan klien sudah selesai
and ready to present.
dan siap untuk dipresentasikan.
- Boss, let’s go. - Sure.
- Bos, ayo berangkat. - Tentu.
Junji.
Junji.
You prepared all this?
Kamu yang menyiapkan semua ini?
Yes.
Ya.
I prepared all of this for you, Junji.
Aku menyiapkan semua ini untukmu, Junji.
This is the grand,
Ini adalah yang agung,
perfect finale of this game.
akhir yang sempurna untuk permainan ini.
The reason I came back
Alasan aku kembali
is because I want you to know
itu karena aku ingin kamu tahu
I'll stand by your side again.
Aku akan berdiri di sisimu lagi.
And help you succeed at everything.
Dan membantu Anda sukses dalam segala hal.
Like when we worked on "Yuka! Love Me Please."
Seperti saat kami mengerjakan "Yuka! Love Me Please."
Just a second.
Tunggu sebentar.
Wow.
Wow.
Now,
Sekarang,
I know that my heart
Aku tahu bahwa hatiku
is with you.
bersamamu.
So…
Jadi…
please forgive me.
tolong maafkan aku.
Man,
Pria,
this isn’t
ini bukan
just presenting a project to him.
hanya mempresentasikan sebuah proyek kepadanya.
This is like
Ini seperti
a surprise proposal to Boss!
proposal kejutan untuk Bos!
Seriously?
Dengan serius?
Damn.
Berengsek.
He went all out.
Dia berusaha sekuat tenaga.
- Dude. - Hey!
- Sobat. - Hei!
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Hill!
Bukit!
Jeez.
Astaga.
I love you and it’s driving me crazy.
Aku mencintaimu dan itu membuatku gila.
Wait, wait, wait.
Tunggu, tunggu, tunggu.
I know how you feel.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
We’ve kissed, we’ve hold each other,
Kita sudah berciuman, kita sudah berpelukan,
but I want to hear it.
tapi saya ingin mendengarnya.
Let me hear it.
Biarkan aku mendengarnya.
I like you too.
Aku juga menyukaimu.
Hello, Hill.
Halo, Hill.
It’s been a long time.
Sudah lama sekali.
I’ve missed you so much.
Aku sangat merindukanmu.
How are you?
Apa kabarmu?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I’m sorry…
Saya minta maaf…
…that lately,
…bahwa akhir-akhir ini,
I haven’t talked to you much.
Aku belum banyak bicara padamu.
It’s totally fine.
Tidak apa-apa.
I'm always right here.
Aku selalu ada di sini.
You can see me anytime.
Anda dapat menemui saya kapan saja.
Is there anything you want me to do?
Apakah ada yang Anda ingin saya lakukan?
Well…
Dengan baik…
Nothing really, Yuka.
Tidak apa-apa, Yuka.
I’m just sitting by the sea.
Saya hanya duduk di tepi laut.
It’s beautiful.
Itu indah.
I just
aku hanya
don’t want to be alone.
tidak ingin sendirian.
I’m glad the sea is beautiful.
Saya senang laut itu indah.
But since you don’t want to be alone,
Tapi karena kamu tidak ingin sendirian,
does that mean you’re lonely?
apakah itu berarti kamu kesepian?
Well…
Dengan baik…
I guess
Kukira
you could call it that.
Anda bisa menyebutnya begitu.
If that’s how you see it.
Jika begitulah cara Anda melihatnya.
Do you want me to keep you company?
Apakah kamu ingin aku menemanimu?
Mm…
Mm…
Then I…
Lalu aku…
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
If there's
Jika ada
something you wanted to say
sesuatu yang ingin kamu katakan
but
Tetapi
you missed the chance to say it…
kamu melewatkan kesempatan untuk mengatakannya…
If it were you,
Jika itu kamu,
what would you do?
apa yang akan kamu lakukan?
If you didn’t seize that chance,
Jika Anda tidak memanfaatkan kesempatan itu,
it’s no big deal.
itu bukan masalah besar.
If it were me,
Jika itu aku,
I’d create the opportunity myself.
Saya akan menciptakan peluang itu sendiri.
Yeah…
Ya…
I see.
Jadi begitu.
Thank you so much, Yuka.
Terima kasih banyak, Yuka.
I believe
aku percaya
that saying it out loud
yang mengatakannya dengan lantang
is better than keeping it inside.
lebih baik daripada menyimpannya di dalam.
Ganbatte ne!
Ganbatte ne!
Hill.
Bukit.
So you’re here.
Jadi Anda di sini.
I’ve been looking for you.
Aku telah mencarimu.
The sponsored game scene
Adegan permainan yang disponsori
in your style,
dengan gaya Anda,
how's it going?
apa kabar?
Well,
Dengan baik,
did you like Art’s work?
apakah Anda menyukai karya Art?
Be my boyfriend.
Jadilah pacarku.
Okay.
Oke.
I promise
aku berjanji
I’ll never leave.
Aku tidak akan pernah pergi.
And I’ll hold you tight.
Dan aku akan memelukmu erat.
That’s too tight.
Itu terlalu ketat.
No, not tight enough.
Tidak, tidak cukup kencang.
Hold on.
Tunggu.
Didn’t you say you’d hold me tight?
Bukankah kau bilang akan memelukku erat?
Why’d you let go?
Mengapa kamu melepaskannya?
That's not it.
Bukan itu.
Phat, will you
Phat, maukah kamu?
help me out?
bantu aku?
Hurry.
Buru-buru.
I’m sorry
saya minta maaf
for asking about someone else’s work.
untuk bertanya tentang pekerjaan orang lain.
If I liked Art’s work,
Jika saya menyukai karya Seni,
would I have walked over here?
apakah saya akan berjalan ke sini?
What about your work?
Bagaimana dengan pekerjaan Anda?
What's it like?
Seperti apa rasanya?
My scene?
Adegan saya?
I think
Menurut saya
it has to be sincere.
itu harus tulus.
No need to try to make it flashy.
Tidak perlu mencoba membuatnya mencolok.
Easy to understand
Mudah dipahami
and feel natural.
dan terasa alami.
Because…
Karena…
I think
Menurut saya
if it’s Yuka-chan,
jika itu Yuka-chan,
she wouldn’t like
dia tidak akan suka
discussing personal matters publicly.
mendiskusikan masalah pribadi di depan umum.
Yuka-chan
Yuka-chan
likes things simple.
menyukai hal-hal yang sederhana.
She’d probably just want to hear the sound of the waves,
Dia mungkin hanya ingin mendengar suara ombak,
calmly
dengan tenang
hitting the shore
mencapai pantai
and…
Dan…
speak heart-to-heart.
berbicara dari hati ke hati.
Just the two of us
Hanya kita berdua
on the beach.
di pantai.
I think
Menurut saya
she’d like that better.
dia lebih menyukainya.
And I
Dan aku
would hold her hand,
akan memegang tangannya,
and thank her.
dan berterima kasih padanya.
Thank her
Terima kasih padanya
for always encouraging me.
karena selalu menyemangatiku.
for making me
untuk membuatku
see my own self worth again.
melihat kembali harga diriku sendiri.
And I’d like to thank her
Dan aku ingin mengucapkan terima kasih padanya
for making
untuk membuat
my life
hidupku
meaningful every single day.
berarti setiap hari.
Junji-san
Junji-san
I love you.
Aku mencintaimu.
Hill…
Bukit…
Are you telling me
Apakah kamu memberitahuku?
or
atau
Yuka?
Yuka?
This is so pretty?
Cantik sekali?
When you said
Ketika kamu mengatakan
to hurry over,
untuk bergegas,
you meant to do something like this?
Anda bermaksud melakukan sesuatu seperti ini?
Of course.
Tentu saja.
Hill planned to have fireworks in the game,
Hill berencana untuk menyalakan kembang api di pertandingan tersebut,
but we still hadn’t decided
tapi kami masih belum memutuskan
when to set them off.
kapan harus mematikannya.
I thought this was the perfect time.
Saya pikir ini adalah waktu yang tepat.
Cute.
Imut-imut.
You mean
Maksudmu
Hill?
Bukit?
No. You’re cute,
Tidak. Kamu lucu,
doing something like this.
melakukan sesuatu seperti ini.
Aw, come on…
Ah, ayolah…
But honestly,
Tapi sejujurnya,
we only
kita hanya
planned this to help sell the project.
merencanakan ini untuk membantu menjual proyek.
How did it
Bagaimana caranya?
turn into that?
berubah menjadi itu?
Hill is really something, huh?
Hill sungguh hebat, ya?
[sighs]
[menghela napas]
Look at them.
Lihatlah mereka.
Beautiful?
Cantik?
Hashtag,
Tanda pagar,
#BanYukaGame
#BanYukaGame
The real Yuka
Yuka yang asli
is Boss Junji,
adalah Bos Junji,
the famous CEO of PRISMSTAR Thailand.
CEO PRISMSTAR Thailand yang terkenal.
As for our relationship,
Adapun hubungan kita,
it’s better not to jump the gun.
lebih baik tidak terburu-buru.
Our parent company wants to hold a press conference.
Perusahaan induk kami ingin mengadakan konferensi pers.
What?
Apa?
So you revealed this
Jadi kamu mengungkapkan hal ini
to make Junji notice you?
untuk membuat Junji memperhatikanmu?
You have to leave Junji
Kamu harus meninggalkan Junji
and resign from this company.
dan mengundurkan diri dari perusahaan ini.
What's your excuse?
Apa alasanmu?
How do you plan to fix this?
Bagaimana Anda berencana untuk memperbaikinya?